Opptak av direkteteksting
Velkommen til Tegnspråknytt.
Trump er på statsbesøk i England.
Han har møtt den britiske kongefamilien.
Kong Charles og kongefamilien rullet ut
rød løper da Trump ankom Windsor Castle -
- med vognprosesjon, våpensalutter,
militærflyoppvisning og en bankett.
Besøket anses som viktig for
statsminister Starmer, -
- som ønsker å styrke
landenes spesielle forhold.
Det israelske militæret sier de har
angrepet mer enn 150 mål i Gaza by -
- siden de startet en bakkeoffensiv i går.
Så langt er 17 mennesker drept, -
- melder det palestinske nyhetsbyrået Wafa.
Tallet på palestinere som er drept
i israelske angrep har nådd 65 000.
Det melder helsedepartementet på Gaza.
EU-kommisjonen vil straffe Israel med toll.
Dette er blant sanksjonene
de foreslår som svar på Gaza-krigen.
EUs utenrikssjef Kaja Kallas sier det rammer
37 % av handelen mellom Israel og EU.
Den norske krona har ikke vært sterkere
mot dollar på nesten tre år.
Nå koster en amerikansk dollar
rundt 9 kroner og 80 øre.
Sparebank1 sier morgendagens rentemøte
kan være en av årsakene til styrkingen.
Uavhengige laboratorietester viser -
- at den russiske opposisjonspolitikeren
Aleksej Navalnyj ble forgiftet før han døde.
Det hevder enken hans, Julija Navalnaja.
Navalnyj, som var Putins fremste kritiker,
døde brått i en straffekoloni i februar i fjor.
Russiske myndigheter
har erklært Navalnyj som ekstremist, -
- og Kreml sier de ikke er kjent med
påstandene fra enken, -
- som har lovet å fortsette
ektemannens kamp fra eksil.
En mann i 50-årene er siktet
etter at en mann i 40-årene ble funnet død -
- i en bolig i Larvik sentrum i formiddag.
Politiet sier at personen er siktet for
forsømmelse av hjelpeplikt.
Han var i leiligheten der mannen ble funnet
død, og han varslet om dødsfallet.
Politiet jobber ut fra flere teorier
om hva som kan ha skjedd.
I kveld spiller Bodø/Glimt den første Mester-
ligakampen for et norsk herrelag på 17 år.
De møter Slavia Praha
på bortebane i Tsjekkia.
Bodø/Glimt skal opp mot en rekke topplag
i gruppespillet i Champions League.
Spesielt denne første kampen regnes som
en nøkkelkamp om det skal bli avansement.
Takk for nå. Ha en god kveld.